# Задачи по javascript с решением

Этот репозиторий создавался с целью практического изучения javascript.

1. Даны 3 инпута и кнопка. По нажатию на кнопку получите числа, стоящие
  в этих инпутах и запишите их сумму в четвертый инпут.
2. Даны N инпутов с классом .num и кнопка. По нажатию на кнопку получите числа, стоящие в этих инпутах и запишите их сумму в абзац с id="result".
3. Дан инпут. В него вводится число. По потери фокуса найдите сумму цифр этого числа.
4. Дан инпут. В него вводятся числа через запятую. По потери фокуса найдите среднее арифметическое этих чисел (сумма делить на  количество).
5. Дан инпут. В него вводится ФИО через пробел. По потери фокуса запишите фамилию, имя и отчество в отдельные инпуты.
6. Дан инпут. В него вводится ФИО через пробел. ФИО вводится с маленькой буквы. Сделайте так, чтобы по потери фокуса инпутом, введенные фамилия, имя и отчество автоматически стали записанными с большой буквы (в том же инпуте).
7. Дан инпут. В него вводится текст. По потери фокуса узнайте количество слов в этом тексте.
8. Дан инпут. В него вводится текст. По потери фокуса узнайте количество символов в самом длинном слове в этом тексте.
9. Дан инпут. В него вводится дата в формате 31.12.2016. По потери фокуса в этом же инпуте поставьте эту дату в формате 2016-12-31.
10. Дан инпут. В него вводится год рождения пользователя. По нажатию на кнопку выведите в абзац ниже сколько пользователю лет.
11. Дан инпут. В него вводится дата в формате 31.12.2016. По потери фокуса узнайте день недели (словом), который приходится на эту дату.
12. Дан инпут. В него вводится слово. По нажатию на кнопку проверьте то, что это слово читается с начала и с конца одинаково (например, мадам).
13. Дан инпут. В него вводится число. Проверьте по вводу, что это число содержит внутри себя цифру 3.
14. Даны N абзацев и кнопка. По нажатию на кнопку запишите в конец каждого абзаца его порядковый номер.
15. Даны N абзацев с числами. По нажатию на кнопку выведите эти числа в инпут через запятую в порядке возрастания.
16. Даны ссылки. По загрузке страницы добавьте в конец каждой ссылки ее href в круглых скобках.
17. Даны ссылки. По загрузке страницы, если ссылка начинается с http://, то добавьте ей в конец стрелку → (делается так: &rarr;).
18. Даны N абзацев с числами. По нажатию на любой абзац запишите в него квадрат числа, которое в нем находится.
19. Даны картинки. По нажатию на любую картинку увеличьте ее в 2 раза.
20. Даны картинки. По первому нажатию на любую картинку увеличьте ее в 2 раза. По второму нажатию - уменьшите обратно.
21. Даны N картинок размера 30px. По нажатию на картинку под ними эта картинка появляется размером в 50px.
22. Дан инпут. Реализуйте кнопочки +1, -1, которые будут увеличивать или уменьшать на 1 значение инпута. Сделайте так, чтобы это значение не могло стать меньше нуля.

P.S: Источник задач - http://theory.phphtml.net/
